# Преобразование типов

Таблица "ложных" значений: 

**'', NaN, false, undefined, null, +0, -0**

Если значение присутсвует в списке, оно является "ложным", и при применении приобразования к логическому типу вы получите `false`.

## Ложные объекты

Некоторые примеры, которые могут ввести Вас в заблуждение:

```js

var a = new Boolean(false);
var b = new Number(0);
var c = new String("");

```

Мы знаем, что все три значения являются объектами, в которых обернуты явно ложные значения. Но как будут интерпритироваться такие объекты: как `true` или как `false`? На этот вопрос легко ответить:

```js

var d = Boolean(a && b && c); // true

```

## Истинные значения

Пример: 

```js

var a = "false";
var b = "0";
var c = "''";

var d = Boolean(a && b && c); // true

```

Потому что, несмотря на то что содержимое этих строковых значений выглядит как ложные значения, сами строковые значения все истинны, так как `""` -- единственный строковое значение в ложном списке.

А как в таком случае?

```js

var a = [];
var b = {};
var c = function() {}

var d = Boolean(a && b && c); // true

```

`d` -- все равно содержит `true`. Почему? По той же причине, что и прежде. Чтоб бы Вам так не казалось, `[]`,`{}`, `function() {}` *не* входят в ложный список, а следовательно являются истинными значениями.